Para todas las actividades que utilizaron inteligencia artificial se utilizo Gemini entre las opciones de "razonamiento" y "Pro 3.1"

Actividad n°1

Para la primera activdad le proporcione a la IA el material pdf dado en clases sobre zilly 

prompt: "Te voy a proporcionar a continuacion la informacion de trabajo (los pdf) con lo relacion sobre zilly y por medio de la cual quiero que respondas la actividad n°1 a su vez genera 
los codigos necesarios para probarlo y explicame como funciona"

A continuación, agrego los codigos proporcionados por la IA para probar que la actividad n°1 funciona

-Para probar De Morgan 1-

"de_morgan1(1)(1)"  -> Miticalc debería responder 0

"de_morgan1(1)(0)"  -> Miticalc debería responder 1

"de_morgan1(0)(1)"  -> Miticalc debería responder 1

"de_morgan1(0)(0)"  -> Miticalc debería responder 1

"de_morgan2(1)(1)"  -> Miticalc debería responder 0

-Para probar De Morgan 2-

"de_morgan2(1)(0)"  -> Miticalc debería responder 0

"de_morgan2(0)(1)"  -> Miticalc debería responder 0

"de_morgan2(0)(1)"  -> Miticalc debería responder 0

"de_morgan2(0)(0)"  -> Miticalc debería responder 1

Una vez que introduzcas esas líneas y la máquina virtual las acepte (te dé el ACK), puedes probarlas evaluando combinaciones de 1 (verdadero) y 0 (falso).

NOTA: probar los comandos que estan entre ("") sin las comillas.


Actividad n°2

Para la actividad n°2 si bien no fue realmente necesario que la IA lo hiciera, si la utilice para que esta verificara que el codigo propuesto estuviera correcto. Dando como resultado un codigo
succ(z) que computa z+1.

Z => Z succ := fn(Z z) -> sub(sub(1)(0))(z);
succ(n°)

NOTA: para probar el comando dentro de miticalc se debe escribir el "succ(n°)" y donde esta el "n°" colocar el numero deseado para probar que funciona. Aunque para efectos practivos se coloco previamente "succ(10)"
para su ejecución, pero este puede ser modificado por otro numero positivo perfectamente.


Actividad n°3, 4 y 5.

Para la actividad n°3, 4 y 5 se le solicito a la IA que lo hiciera todo en conjuto, a su vez se le proporciono las directrices a seguir por parte del profesor y el codigo sobre el cual debia trabajar. 
Adicionalmente, no tuvo demasiados inconvenientes a la hora de trabajar, se corroboro que compilara y se le realizaron multiples preguntas para asegurarse de que todo estuviera en orden. Si bien en ocaciones 
hacia cosas particulares nada estuvo fuera de lo común.

NOTA: Como dato adicional se le suministro a la IA el material de trabajo "Intro.0" e "Intro.1" proporcionada por el profesor por medio del google drive.
NOTA: Fue probarlo con "replit" y compilado con "g++"

prompt: "Te voy a proporcionar, los lineamientos que debes seguir a la hora de realizar la actividad, a su vez te voy a proporcionar el codigo sobre el cual debes trabajar, asegurate de que pueda compilar y verificar 
que tenga sentido con el material "intro.0" e "Intro.1" que el profesor suministro. Sumando a lo dicho anteriormente explicame que estas haciendo para entender más sobre el tema. Procura no utilizar elementos complejos o
engorrosos en el codigo de trabajo.
